"ปานแดงรักษาอย่างไร"
ขอโทษที่ให้รอนาน คุณเอมส์
ผมเจาะหนองที่คอให้คนไข้ แต่เขาอยู่ไม่นิ่งเลย
ผมเข้าใจ
ผมไม่เคยใช้บริการ นักสืบเอกชนมาก่อน
ไม่เป็นไรครับ ลูกค้าผมส่วนใหญ่มีแต่ซิง ๆ
ผมยังไม่ได้บอกเลย ว่าผมยังซิง คุณสืบเก่งนะ
ขอบคุณครับ แต่ผมแค่พูดเปรียบเทียบครับ
เหตุผลหนึ่ง ที่ผมอยากให้คุณช่วย
ก็คือเรื่องที่ผม ยังซิงนี่แหละ
คุณหมออยากให้ผมทำอะไรครับ
ผมโฆษณาทางเว็บไซต์ก็จริง แต่ผมไม่ขายบริการทางเพศนะ
โทษที ผมไม่ได้หมายความอย่างนั้น
คือผมรักษาความบริสุทธิ์ เพื่อวันแต่งงาน
แต่บ้านคู่หมั้นรังเกียจผม ไม่ยอมให้เธอติดต่อกับผม
ผมเลยอยากให้คุณเอาจดหมาย ไปส่งให้เธอ
ทำไมเขาต้องรังเกียจคุณ
เรื่องมันซับซ้อน สาเหตุหนึ่ง คือเพราะผมเป็นคนไอริช
- แปลก ปกติคนชอบคนไอริช - นั่นสิ ก็แปลกนะ
ว่าแต่เอาจดหมายนี่ ไปส่งให้เธอที
ที่สปาเกาหลีในควีนส์ ชื่อเดอะ แคสเซิล รู้จักไหม
รู้ ได้ยินว่าที่นั่น จัดงานเลี้ยงวันเกิดดี
- "ฮี โช" - คู่หมั้นคุณชื่อฮีเหรอ
ใช่ ชื่อยอดนิยม ของคนเกาหลี
พ่อเธอเป็นเจ้าของ เดอะ แคสเซิล
แต่ติดต่อกับเธอที่นี่ ง่ายที่สุดแล้ว
ผมรักเธอมาก
ได้เลยครับ
- จดหมายคุณจะถึงมือเธอแน่ - ขอบคุณครับ
มันสำคัญมาก เรือที่จะออก คืนพรุ่งนี้ต้องการหมอ
และผมรับงานนั้นไปแล้ว
- เรือไปไหนครับ - อาร์เจนตินา
เราจะไปเริ่มชีวิตใหม่ ที่นั่น
อาร์เจนตินามีอัตรา ผู้เป็นมะเร็งผิวหนังสูง
ดีสำหรับแพทย์ผิวหนัง
พูดถึงมะเร็ง
ไฝคุณใหญ่ทีเดียว
ผมว่าน่าจะตัด ไปตรวจสักหน่อย
ผมไม่ตัดออกทั้งเม็ดหรอก แค่เสี้ยวเดียว
อะไรกัน ผมผูกพันกับไฝเม็ดนี้มากนะ
ขอบคุณมาก ที่เขียนจดหมายรับรองให้
ถ้าผมได้งานวิทยาลัยมิดวู้ด ก็เป็นเพราะพวกคุณนี่แหละ
ยินดีครับ ศาสตราจารย์เอมส์
เอาล่ะ คืนนี้เราจะเริ่มด้วยการ...
เดี๋ยว อ่านนิวยอร์กเกอร์ ฉบับอาทิตย์นี้หรือยัง
เขาประกาศผู้ชนะแล้วนะ
ประกาศแล้วเหรอ ใครชนะ
ไม่ใช่คนจากชั้นเรียนเรา ก็แล้วกัน
คนชื่อลูอิส กรีนชนะ
ไม่นะ ต้องไม่ใช่กรีน ขอดูได้ไหม ผมรู้จักเขา
เรื่องเขาน่าทึ่งมาก
ฉันอ่านมาในรถไฟ มันทั้งตลกและเซ็กซี่
อย่าพูดแบบนั้น นีน่า
ผมรู้จักนักเขียนผู้ล้มเหลว ที่มีปัญหาทางจิตและอารมณ์
เขาเชื่อว่าเขาเป็น... นักสืบเอกชน
หัวเขาดูตุงแปลก ๆ ที่ด้านบน พระเจ้า
นี่เป็นเรื่องของผม
โจนาธาน คุณดูไม่สบายใจ หลังจากอ่านเรื่องสั้น
ฉันเลยแวะมาดู
ใช่
ที่แปลกคือเขาเขียนเรื่องผม ผมก็เขียนเรื่องของเขา
แต่ผมเปลี่ยนเขาเป็น สาวสวยเผ็ดดุ สาวผมทอง
ฉันอยากเป็นสาวผมทอง สวยเผ็ดดุในนิยายคุณบ้าง
ฉันรู้ว่าเราเพิ่งจูบกัน ครั้งแรก แต่ว่า...
เรามาเล่นละครกันได้ไหม
เล่นละคร คงได้มั้ง
ตั้งแต่อ่าน "เดอะ สตอรี่ ออฟ โอ" ตอนอายุ 13
ฉันก็อยากโดนครูตีก้น และทำโทษในห้องเรียนมาตลอด
- ครูแบบผมน่ะเหรอ - ใช่
ไปนั่งที่โต๊ะสิ เอาให้เหมือนจริงเลย
โอเค
ผมมีประสบการณ์ เรื่องตีก้นมาบ้าง
- คุณอยากมีรหัสปลอดภัยไหม - ไม่ต้องหรอก
ครูอยากพบหนูเหรอคะ ครูเอมส์
ใช่แล้ว ลูกศิษย์ของฉัน
ฉันเห็นว่า เธอใจลอยในห้องเรียน
- ให้ตีตอนนี้เลยเหรอ - อย่าหลุดบทสิ
ได้ ขอโทษนะ
แรงอีก
- แบบนี้เหรอ - ใช่
เธออ่อนเลข การบ้านก็ส่งช้า สะกดคำก็ไม่ได้เรื่อง
เป็นเด็กไม่ดีเลย เด็กไม่ดี เด็กไม่ดี
ผมต้องล็อกห้องเรียน
ใช่ เราเกือบเสร็จแล้ว เราจะออกไปเดี๋ยวนี้แหละ
- ให้ตายสิ น่าอายที่สุด - ไม่เห็นอายเลย
ก็แค่น่าเสียดาย ที่เขามาขัดจังหวะ
อยากไปต่อกันที่บ้านผมไหม
ไม่ล่ะ ฉันยังไม่พร้อม ค่อยเป็นค่อยไปดีกว่า
เจอกันอาทิตย์หน้านะคะ
นี่มันแย่สุดขีด ฉันใช้จดหมายพวกนี้ไม่ได้
ทักษะการเขียนห่วยมาก ฉันจะดูเป็นครูไม่ได้เรื่อง
อันนี้เขียนดี แต่มันบอกว่า นายทำให้สาว ๆ ในชั้นเรียนแฉะ
สงสัยจะเป็นของนีน่า
เมื่อคืนเรากุ๊กกิ๊กกันด้วย
เธอมีจินตนาการเกี่ยวกับครู ฉันเลยตีก้นเธอ
ก็ดีแล้วนี่ ใช่สาวก๋ากั่นผมทองนั่นไหม
นั่นแหละ เธอช่วยให้ฉันลืม เรื่องประกวดนิวยอร์กเกอร์
- เสียใจด้วยที่แพ้ไอ้กรีน - ไม่เป็นไร
ฉันจะเขียนคดีปริศนา ของแฮร์รี่ ปาร์คเกอร์ต่อไป
ฉันจะไม่ปล่อยให้ไอ้โรคจิต อย่างกรีนมาทำฉันจิตตก
เราต้องระวังคนบ้าพวกนี้
อาทิตย์นี้โรคจิตส่งจดหมาย มาด่าฉันสามฉบับ
จอร์จคงมาแล้ว
ไปเดอะ แคสเซิลกันเถอะ เจ้าของวันเกิด
นายว่าใคร เป็นคนส่งจดหมายมาล่ะ
ไอ้บ้าสักคนที่อิจฉา ความสำเร็จฉัน อาจจะพ่อฉัน
หรือไม่ก็พี่สาว หรือดักลาส ลูกพี่ลูกน้องฉัน
เรย์ สุขสันต์วันเกิด
ไม่น่าลำบากเลย แต่ผมก็ดีใจ
ไปสปาเพื่อสุขภาพกัน
เสร็จแล้วค่อยดื่ม ให้ที่ทำมาสูญเปล่า
ล้างพิษก่อนแล้วเติมพิษใหม่ รู้จักกันแล้วใช่ไหม
- สวัสดี วิกรม - สวัสดีครับ คุณโจนาธาน
วิกรม นี่เพื่อนผม เรย์ นี่วิกรม
สวัสดีครับ คุณเรย์ ผมอ่านงานคุณแล้ว ชอบมาก
ขอบใจ
ผมเองก็เกือบเสียภรรยาไป เลยซาบซึ้งกับการ์ตูนมาก
ผมคิดว่าคุณวาดรูปเจ้าโลก บ่อยเกินไป แต่ยังสนุกอยู่
มาเถอะ
ไม่บ่อยขนาดนั้นสักหน่อย
ฉันตื่นเต้น กับเดอะ แคสเซิลอะไรนี่มาก
ในเน็ตบอกว่า เขามีขัดตัวด้วยวาซาบิด้วย
ฉันชอบกินซูชิ รถเป็นอะไร
ผมบอกคุณแล้วว่า ต้องเอารถไปปรับเครื่อง
แต่คุณโอ้เอ้ตลอด
ทำไมขี้บ่นนัก
ฉันไม่ได้โอ้เอ้ ฉันชอบทำวันหลังต่างหาก
จอร์จ คุณมีคนขับรถ ตั้งแต่เมื่อไหร่
ผมเริ่มทำงานสองอาทิตย์ก่อน งานดีมาก
แต่ถ้ามีประกันสุขภาพก็จะดี
ทีละอย่างสิ
- ดีมาก วิกรม - ขอบคุณครับ เจ้านาย
"สปา แคสเซิล"
ฉันไม่ใช่คนขี้อาย แต่ก็ดีใจนะที่ยังมีเสื้อคลุม
ไม่รู้ว่าที่นี่แยกเพศ ที่ซาวน่า ในแมนแฮตตันเป็นแบบรวม
ที่นี่มันศูนย์รวม ไส้กรอกเอเชียชัด ๆ
จริงน่ะ ไม่ได้มีแค่สปาเหรอ
ฉันไม่เคยกินไส้กรอกเอเชียเลย คงเผ็ดดี อยากลองชิมจัง
- นี่คุณเป็นบก.จริงเหรอ - เออสิ
ฟังนะ หนุ่ม ๆ ผมจองห้องนวด ไว้ตอนห้าโมงครึ่ง
แต่ผมต้องเอาจดหมาย ไปส่งให้ลูกค้าก่อน
- วันเกิดฉันนายก็ยังทำคดีงั้นเหรอ - เปล่า ส่งจดหมายเฉย ๆ
- นายมาที่นี่เพราะเรื่องนี้สินะ - เปล่า เห็นว่าเหมาะกับวันเกิด
เลยกะว่ายิงนัดเดียว ได้นกสองตัว
ทำแบบนี้มันเหมือน ไม่เห็นใจคนอื่นนะ โจนาธาน
ฉันทำกับพริสซิลล่าตลอด แล้วเธอก็โมโหทุกที
เจตนาแอบแฝง อะไรทำนองนั้น
- ฉันไม่ใช่พริสซิลล่านะ - ฉันรู้ ๆ
ขอโทษนะ เรย์ พูดตรง ๆ นะ
ฉันลืมวันเกิดนาย เลยคิดว่านี่พอชดเชยให้ได้
ขอแค่สองนาที แล้วฉันจะกลับมา โอเคไหม
- โอเค - เขาว่าโอเค
อยากเมาเนื้อก่อนนวดไหม
คงทำให้รู้สึกดีขึ้น แน่นอน เอาสิ
สวัสดีครับ รู้จักฮี โชไหมครับ
ไม่
"ห้องแต่งตัวหญิง"
โทษทีนะ
สวัสดี รู้จักคนชื่อฮี โชไหม
- ผู้หญิงเท่านั้น - ขอโทษ ไม่รู้ฉันคิดอะไร
ฉันเล่นเป็นโทนี่ เคอร์ติส
ฟังนะครับ รู้จักคนชื่อฮี โชไหม
ผมมีจดหมายมาให้เธอ เรื่องสำคัญมาก
รอตรงนี้นะ เจ้าเด็กโง่
แม่เจ้า ดูนั่นสิ ดีชะมัด ที่ลานอาบแดดเป็นแบบรวม
สวัสดี
และลาก่อน ลาแล้วลาลับ
โจนาธานบอกว่า เดี๋ยวนี้นายฮ็อตในหมู่สาว ๆ
แม่นแล้ว
ผมแอ้มสาวมาแล้วสองคน ตั้งแต่เลิกกับลีอาห์
ขี้เมากับเอลฟ์ เก่งเรื่องบนเตียงทั้งคู่
เอลฟ์ หมายถึงคนแคระน่ะเหรอ
ไม่ใช่ ทุกวันเธอจะต่อหู ให้แหลมเหมือนเอลฟ์
เป็นเด็กดี แต่เธอกลับไป อยู่พรอวิเดนซ์กับพ่อแม่
แย่เลยสิ
ไม่หรอก ผมกำลังพยายามง้อลีอาห์
ผมช่วยเจ้าหมาเรย์น้อย ถือเป็นการเริ่มต้นที่ดี
แม่เจ้าโว้ย ดูนั่นสิ
จอร์จ คุณนอนกับผู้หญิง มากี่คนแล้ว
ก็นับไม่ถ้วนหรอก
แต่จะว่าไปมันก็ดีนะ
ช่วงหลังนี้ฉันทำตัว เหมือนบลานช์ ดูบัวส์
แล้วแต่ความกรุณา ของคนแปลกหน้า
สวัสดี
และลาก่อน
ขอโทษ
เห็นว่าคุณมีจดหมายมาให้ฮี โช ทำไมถึงแต่งตัวแบบนั้น
เรื่องมันซับซ้อน คุณพาผมไปหาเธอได้ไหม
ไม่ แต่ผมเอาไปส่งให้ได้ ผมเป็นคนเดียวที่รู้จักเธอ
จดหมายหมอโอคอนเนอร์ใช่ไหม
อาจใช่ หรืออาจไม่ใช่
ถ้าเป็นของหมอโอคอนเนอร์ เธอต้องอยากได้มันแน่
ผมเป็นเพื่อนเธอ
ตกลง แต่คุณต้องส่งให้เธอให้ได้
ผมเข้าใจ
มันเป็นเรื่องของหัวใจ
ให้ตายสิ สุดยอดเลย
ตั้งแต่รู้ว่าไม่เป็นมะเร็ง
ฉันก็โหยหา ประสบการณ์ใหม่ ๆ ทุกอย่าง
ก็เป็นมานานแล้ว
ตอนนี้ยิ่งเป็นหนัก ฉันอยากลองทุกอย่าง
อยากบ้าระห่ำ เหมือนเคลาส์ คินสกี้
ฉันอยากไปอยู่สต็อกโฮล์ม ในหน้าหนาวเพราะมีความรัก
ฉันอยากเป็นขันที ในฮาเร็มเจ้าชายอาหรับ
จอร์จ พูดอะไรของคุณเนี่ย
- เราสูบเนื้อกันมาบนดาดฟ้า - อ๋อ
ผมก็อยากไปสต็อกโฮล์ม
ตรงนั้นแหละ ใช้นิ้วเท้า นวดก้นให้ด้วยได้ไหม
- ตรงนั้นตึงที่สุด - ได้ค่ะ
ฉันมีเรื่องต้องคุยกับคุณ
ฮีเหรอ
คุณคือผู้ชาย ที่ผมฝากจดหมายไป
- ใช่แล้ว - อะไรนะ
คุณต้องช่วยฉัน รปภ.ของพ่อกำลังตามฉันมา
ทำไม เกิดอะไรขึ้น
ฉันขโมยเงินหมื่นเหรียญ จากตู้เซฟค่าสินสอด
ฉันชอบช้อปปิ้ง
พวกนั้นแน่ ๆ ไม่ทันแล้ว
ไปซ่อนใต้โต๊ะเร็ว
พวกเรา ช่วยกันซ่อนเธอเร็ว เอาขาปิดไว้
- เจ๊ อย่าพูดอะไรนะ - ตกลง
เรามาตามหาลูกชายเจ้านาย
เขาแต่งหญิงอีกแล้ว
แล้วไงล่ะ ฉันทำงานอยู่
อะไรกันวะเนี่ย นี่วันเกิดฉันนะ
อ๋อ รู้แล้ว นายเอามาให้ฉันใช่ไหม
ไม่อยากเชื่อ ฉันกำลังเพลิน ที่ให้เจ๊แกเหยียบก้นเชียว
โทษทีเรย์ แต่เราต้องช่วยฮี เธอตัวคนเดียว
แต่ก็สนุกดีใช่ไหมล่ะ
เหมาะจะเป็นคดีปริศนา ของแฮร์รี่ ปาร์คเกอร์
แต่งเอาก็ได้ เขาถึงเรียกนิยายไง
ฮีเป็นใครกัน
คู่หมั้นลูกค้าผม เป็นหนุ่ม แต่ก็เป็นผู้หญิงสวยด้วย
ฮีเป็นผู้ชาย แต่ก็เป็นผู้หญิงด้วย
- ใช่ - เข้าใจแล้ว ดีนะเนี่ย
ช่วยลับสมองได้ดี ทำให้ไม่เป็นอัลไซเมอร์
คุณไปผิดทาง ห้องซักรีดไปทางโน้น
แย่แล้ว ไปเร็ว
ทางนี้
ออกทางออกฉุกเฉินตรงนั้นได้
โดดเร็ว
วิ่ง ๆ
วิกรม ติดเครื่อง
ขึ้นรถเร็ว
บอกแล้วว่าต้องเอารถ ไปปรับเครื่องไงครับ
- หยุดบ่นทีเถอะ - ฉันเห็นด้วย รถนี่ห่วยแตก
ทุกคนเงียบ เราจะรอให้เครื่องหายร้อน
ฉันยอมมอบตัวดีกว่า
พวกนั้นมากันแล้ว
ไปเร็ว
รอด้วย
ฉันไปไม่ไหวแล้ว ไขข้อกำเริบจนเข่าแข็งไปหมด
นั่งลง
วิกรม นายเป็นกังฟูนี่ จัดการพวกนั้นได้ไหม
คุณคริสโตเฟอร์ ผมคนอินเดีย ไม่ใช่คนจีน
เล่นโยคะพอได้ แต่กังฟูผมไม่เป็น
งั้นนายก็ช่วยอะไรเราไม่ได้ แล้วมวยปล้ำแขกล่ะ
คุณคริสโตเฟอร์ ถ้ายังไม่หยุด ผมจะลาออกนะ
อย่าจริงจังน่า แค่มุกตลก
พวกเรา ฉันคิดออกแล้ว
นี่มันเรื่องอะไรกัน
ทำไมบ้านคุณ ต้องทำกับคุณแบบนี้
พวกเขารักฉัน แต่ก็อับอายในตัวฉัน
พวกเขาหัวโบราณมาก อยากให้ฉันเป็นผู้ชาย
โบราณน่าดู
ฉันเลยจะหนี ฉันได้แฟนเป็นหมอ
- คุณแต่งงานหรือยัง - ยัง ผมเป็นนักวาดการ์ตูน
คุณหล่อมาก ฉันชอบเคราคุณ คุณมีแฟนหรือยัง
ขอบคุณ เคยมี แต่เลิกแล้ว แต่ผมยังรักเธออยู่
เธอเป็นเพื่อนที่ดีที่สุด ของผม
ไม่เคยนึกฝันว่าจะมาอยู่ ในสุสานในชุดคลุมอาบน้ำ
คุยกับกะเทยสาวสวย ท่ามกลางแสงจันทร์
โรแมนติกจัง
ฉันอยู่ตรงนี้ เงินอยู่ที่นี่
ให้ตายสิ หมอนั่นทำตัว เป็นพระเอกอีกแล้ว
เงินอยู่นี่
โจนาธาน เขามีปืน
ระวัง
ปัดโธ่ ตีให้มันแรง ๆ หน่อย
อย่าดูถูกผมได้ไหม คุณคริสโตเฟอร์
เรย์ เป็นอะไรหรือเปล่า
ฮี โชไม่เป็นไรนะ
- ฉันรักคุณ - ผมก็รักคุณ ที่รัก
ผมรู้สึกซึ้งมาก
ฉันก็เหมือนกัน วิกรม
ฉันหิว อันนี้ซึ้งไหม
ก็บางครั้ง
ขอบคุณสำหรับทุกอย่าง
ไม่เป็นไรครับ แต่ยังมี อีกเรื่อง หมอโอคอนเนอร์
ในฐานะนักสืบของคุณ ผมจะบอกไว้ เผื่อคุณไม่รู้
- คือว่าฮีเป็น... - ผมรู้
เธอสมบูรณ์แบบ
แย่แล้ว เดี๋ยวก่อน แล้วผลตรวจไฝผมล่ะ
ลืมบอกไปเลย ผลตรวจไฝของคุณ...
อะไรนะ
ไม่ต้องห่วง ฉันรู้จัก แพทย์ผิวหนังที่เก่งมาก
เก่งกว่า แพทย์ทางเดินปัสสาวะเยอะ
ยังไงต่อล่ะ คุณสุภาพบุรุษทั้งหลาย
กลับไปห้องโรงแรม แล้วสั่งรูมเซอร์วิสกันไหม
ยังไม่หมดวันเกิดนายนี่นา
- ดื่มวิสกี้ขวดนั้นสักหน่อย - สูบเนื้อฉลองอีกนิด
คงไม่ว่าผมตีตัวเสมอ
ถ้าผมอยากไปร่วมดื่มกินด้วย หลังจากผจญภัยร่วมกันมา
ไม่เลย วิกรม ตอนท้ายนายใช้พลั่วเก่งเลย
ขอบคุณครับ เจ้านาย